مروارید سپید فرشتگان با تاکید بر احترامی که برای حریم شخصی کاربران قائل است، برای خرید، ثبت نظر یا استفاده از برخی امکانات وب‌سایت اطلاعاتی را از کاربران درخواست می‌کند تا بتواند خدماتی امن و مطمئن را به کاربران ارائه دهد. برای پردازش و ارسال سفارش، اطلاعاتی مانند آدرس، شماره تلفن و ایمیل و سایر موارد خواسته شده مورد نیاز است. یادآوری می‌شود آدرس ایمیل و تلفن‌هایی که مشتری در پروفایل خود ثبت می‌کند، تنها آدرس ایمیل و تلفن‌های رسمی و مورد تایید مشتری است و تمام مکاتبات و پاسخ‌های شرکت از طریق آنها صورت می‌گیرد.

بنابراین درج آدرس، ایمیل و کدپستی و شماره تماس‌های همراه و ثابت توسط مشتری، به منزله مورد تایید بودن صحت آنها است و در صورتی که موارد فوق به صورت صحیح یا کامل درج نشده باشد، مروارید سپید فرشتگان جهت اطمینان از صحت و قطعیت ثبت سفارش می‌تواند از مشتری، اطلاعات تکمیلی و بیشتری درخواست کند.

مشتریان می‌توانند نام، آدرس و تلفن شخص دیگری را برای تحویل گرفتن سفارش وارد کنند و مروارید سپید فرشتگان تنها برای ارسال همان سفارش، از این اطلاعات استفاده خواهد کرد.

این اطلاعات تنها توسط مروارید سپید فرشتگان استفاده شده و در اختیار شریک تجاری دیگری قرار نمی گیرد. همچنین در صورت درخواست کاربر اطلاعات قبلی پاک شده و پس از آن این اطلاعات جمع آوری نمی گردد.

مروارید سپید فرشتگان ممکن است نقد و نظرهای ارسالی کاربران را در راستای رعایت قوانین وب سایت ویرایش کند. همچنین اگر نظر یا پیام ارسال شده توسط کاربر، مشمول مصادیق محتوای مجرمانه باشد، مروارید سپید فرشتگان می‌تواند از اطلاعات ثبت‌شده برای پیگیری قانونی استفاده کند. کاربران ضمن استفاده از خدمات وب‌سایت مروارید سپید فرشتگان، حق ویرایش اطلاعات و استفاده از آنها را در چارچوب فوق‌الذکر به مروارید سپید فرشتگان اعطا نموده و حق اعتراض را از خود سلب می‌نمایند.

باید تاکید شود که حفظ و نگهداری رمز عبور و نام کاربری بر عهده کاربران است و لذا برای جلوگیری از هرگونه سواستفاده احتمالی، کاربران نباید آن اطلاعات را برای شخص دیگری فاش کنند. در صورتی که کاربر شماره همراه خود را به فردی دیگر واگذار کرد، جهت جلوگیری از سواستفاده یا مشکلات احتمالی کاربران باید شماره موبایل خود را در پروفایل تغییر داده و شماره جدیدی ثبت نمایند.

مسئولیت هرگونه خسارت احتمالی که ناشی از عدم رعایت موارد فوق‌الذکر توسط کاربر باشد، با خود کاربر بوده وکاربر حق هر گونه ادعا علیه مروارید سپید فرشتگان را از خود سلب می‌کند. مروارید سپید فرشتگان هویت شخصی کاربران را محرمانه می‌داند و اطلاعات شخصی آنان را به هیچ شخص یا سازمان دیگری منتقل نمی‌کند، مگر اینکه با حکم مقام قضایی یا اداری صالحه یا طبق قوانین و مقررات رایج کشور موظف باشد در اختیار مراجع ذی‌صلاح قرار دهد.در این موارد هیچ گونه مسئولیت قانونی مبنی بر جبران خسارت برای مروارید سپید فرشتگان وجود ندارد و کاربران با اعلام رضایت خود در استفاده از خدمات وب سایت ضمنا حق هرگونه اعتراض را از خود سلب نموده اند.

##

مروارید سپید فرشتگان حداکثر تلاش را به عمل می‌آورد که اطلاعات کاربران را محافظت و از دسترسی‌های غیرقانونی جلوگیری کند. طبیعتا مسئولیت هرگونه سواستفاده به شخص یا اشخاص متخلف مربوط بوده و مروارید سپید فرشتگان حق اعتراض و پیگیری را از طریق قانونی بنابر صلاحدید خود محفوظ می‌دارد.

مروارید سپید فرشتگان برای حفاظت و نگهداری اطلاعات و حریم شخصی کاربران همه توان خود را به کار می‌گیرد و امیدوار است که تجربه خریدی امن، راحت و خوشایند را برای همه کاربران فراهم آورد.

##

## در صورت وجود هرگونه سوال، لطفا با اطلاعات تماس زیر ارتباط برقرار کنید.

**ایمیل :**
info@morvaridsepid.ir

**آدرس :**
تهران، میدان امام حسین، ابتدای خیابان انقلاب، خیابان خواجه نصیر طوسی، کوچه حسینی، پلاک 13، واحد 15

**شماره تلفن :**
<span dir='ltr'>021-77511022</span>
