کاربر گرامی لطفاً موارد زیر را جهت استفاده بهینه از خدمات شرکت مروارید سپید فرشتگان به دقت ملاحظه فرمایید.

ورود کاربران به وب‌‌سایت مروارید سپید فرشتگان هنگام استفاده از پروفایل شخصی و سایر خدمات ارائه شده توسط مروارید سپید فرشتگان به معنای آگاه بودن و پذیرفتن شرایط و قوانین و همچنین نحوه استفاده ازسرویس‌‌ها و خدمات مروارید سپید فرشتگان است. توجه داشته باشید که ثبت سفارش نیز در هر زمان به معنی پذیرفتن کامل کلیه شرایطو قوانین مروارید سپید فرشتگان از سوی کاربر است.

## قوانین عمومی

توجه داشته باشید کلیه اصول و رویه‌‌های مروارید سپید فرشتگان منطبق با قوانین جمهوری اسلامی ایران، قانون تجارت الکترونیک وقانون حمایت از حقوق مصرف کننده است و متعاقبا کاربر نیز موظف به رعایت قوانین مرتبط با کاربر است. در صورتی که در قوانین مندرج، رویه‌‌ها و سرویس‌‌های مروارید سپید فرشتگان تغییراتی در آینده ایجاد شود، در همین صفحه منتشر و به روز رسانی می شود وشما توافق می‌‌کنید که استفاده مستمر شما از سایت به معنی پذیرش هرگونه تغییر است.

## تعریف مشتری یا کاربر

مشتری یا کاربر به شخصی گفته می‌شود که با اطلاعات کاربری خود که در فرم ثبت‌نام درج کرده است، به ثبت سفارش یا هرگونه استفاده از خدمات مروارید سپید فرشتگان اقدام کند.

همچنین از آنجا که مروارید سپید فرشتگان یک وب‌سایت کلی و خرده‌فروشی آنلاین است، طبق قانون تجارت الکترونیک مشتری یا مصرف کننده هر شخصی است که به منظوری جز تجارت یا شغل حرفه‌ای به خرید کالا یا خدمات اقدام می‌کند.

## تعریف فروشنده و شرایط کالاها

محصولات ارایه شده در وب‌سایت که شامل زعفران و هل است توسط مروارید سپید فرشتگان منتشر شده اند و تماما مجوز های لازمه را کسب کرده است.

-   مسئولیت‌های مربوط به کیفیت، قیمت، محتوا، شرایط و همچنین خدمات پس از فروش محصول بر عهده شرکت مروارید سپید فرشتگان است.
-   فاکتور کالاهایی که در سایت عرضه می‌شود، در صورت درخواست خریدار توسط شرکت مروارید سپید فرشتگان ارسال می‌شود.
-   سفارشاتی که طی ساعات اداری به ثبت برسند حداکثر 48 ساعت زمان خواهند برد تا به دست مشتریان ساکن تهران برسند و برای مشتریان سایر شهرستان ها بین 2 تا 7 روز زمان خواهند برد.
    1- روز کاری فاصله زمانی تحویل برای کالاها، به معنای این است که در صورت خرید کالا، شروع پردازش سفارش حداکثر 1 روز پس از زمان سفارش‌گذاری در مروارید سپید فرشتگان است.
-   در صورت بروز تاخیر در پردازش سفارش شما، این موضوع از طریق پیامک یا ایمیل و یا سایر راه های ارتباطی به شما اطلاع رسانی می شود و مروارید سپید فرشتگان تلاش خواهد کرد محصول/محصولات مورد نظر شما را ظرف 24 ساعت تامین کند، درصورت عدم تامین کالا و یا اتمام موجودی بعد از 24 ساعت، اقلام درانتظار تامین سفارش شما بصورت سیستمی لغو و مبلغ عودت خواهد شد.
-   در شرایط خاص احتمال لغو شدن سفارش مربوط به محصولات به دلایلی مانند اتمام موجودی کالا وجود دارد ومروارید سپید فرشتگان مجاز است بدون اطلاع قبلی نسبت به توقف سفارش‌‌گیری جدید، اقدام و فروش را متوقف کند.
-   بنابر الزام رعایت مسایل بهداشتی از سوی وزارت بهداشت ،خدمات پس ‌از‌ فروش مروارید سپید فرشتگان تنها درصورتی درخواست مشتری مبنی بر بازگرداندن کالا را می‌پذیرد که کالاهای خریداری شده بیش از یک عدد باشد، همچنین پلمپ کالا نیز باز نشده باشد.
-   کالاهای خریداری شده تکی نیز درصورت باز شدن پلمپ امکان مرجوعی ندارند.

## ارتباطات الکترونیکی

هنگامی که شما از سرویس‌‌ها و خدمات مروارید سپید فرشتگان استفاده می‌‌کنید، سفارش اینترنتی خود را ثبت یا خرید می‌‌کنید و یا به مروارید سپید فرشتگان ایمیل می‌‌زنید، این ارتباطات به صورت الکترونیکی انجام می‌‌شود و در صورتی که درخواست شما با رعایت کلیه اصول و رویه‌‌ها باشد، شما موافقت می‌‌کنید که مروارید سپید فرشتگان به صورت الکترونیکی (از طریق پست الکترونیکی، سرویس پیام کوتاه و سایر سرویس‌های الکترونیکی) به درخواست شما پاسخ دهد.

همچنین آدرس ایمیل و تلفن‌هایی که مشتری در پروفایل خود ثبت می‌کند، تنها آدرس ایمیل و تلفن‌های رسمی و مورد تایید مشتری است وتمام مکاتبات و پاسخ‌های شرکت از طریق آنها صورت می‌گیرد.

## سیاست‌‌های رعایت حریم شخصی

مروارید سپید فرشتگان به اطلاعات خصوصی اشخاصی که از خدمات سایت استفاده می‌‌کنند، احترام گذاشته و از آن محافظت می‌‌کند.

مروارید سپید فرشتگان متعهد می‌شود در حد توان از حریم شخصی شما دفاع کند و در این راستا، تکنولوژی مورد نیاز برای هرچه مطمئن‌‌تر و امن‌‌تر شدن استفاده شما از سایت را، توسعه دهد. در واقع با استفاده از سایت مروارید سپید فرشتگان، شما رضایت خود را از این سیاست نشان می‌‌دهید.

همه مطالب در دسترس از طریق هر یک از خدمات مروارید سپید فرشتگان مانند متن، گرافیک، آرم، آیکون دکمه، تصاویر، ویدئوهای تصویری، موارد قابل دانلود و کپی، داده‌ها و کلیه محتوای تولید شده توسط مروارید سپید فرشتگان جزئی از اموال معنوی مروارید سپید فرشتگان محسوب می‌‌شود و حق استفاده و نشر تمامی مطالب موجود و در دسترس در انحصار مروارید سپید فرشتگان است و هرگونه استفاده بدون کسب مجوز کتبی، حق پیگرد قانونی را برای مروارید سپید فرشتگان محفوظ می‌‌دارد.

علاوه بر این، اسکریپت‌ها، و اسامی خدمات قابل ارائه از طریق هر یک از خدمات ایجاد شده توسط مروارید سپید فرشتگان و علائم تجاری ثبت شده نیز در انحصار مروارید سپید فرشتگان است و هر گونه استفاده با مقاصد تجاری پیگرد قانونی دارد.

کاربران مجاز به بهره‌‌برداری و استفاده از لیست محصولات، مشخصات فنی، قیمت و هر گونه استفاده از مشتقات وب‌‌سایت مروارید سپید فرشتگان و یا هر یک از خدمات و یا مطالب، دانلود یا کپی کردن اطلاعات با مقاصد تجاری، هر گونه استفاده از داده کاوی، روبات، یا روش‌‌های مشابه مانند جمع‌آوری داده‌‌ها وابزارهای استخراج نیستند و کلیه این حقوق به صراحت برای مروارید سپید فرشتگان محفوظ است.

در صورت استفاده از هر یک ازخدمات مروارید سپید فرشتگان، کاربران مسئول حفظ محرمانه بودن حساب و رمز عبور خود هستند و تمامی مسئولیت فعالیت‌‌هایی که تحت حساب کاربری و یا رمز ورود انجام می‌‌پذیرد به عهده کاربران است.

## ثبت، پردازش و ارسال سفارش

-   روز کاری به معنی روز شنبه تا چهارشنبه هر هفته، به استثنای تعطیلات رسمی در ایران است و کلیه سفارش‌‌های ثبت شده در طول روزهای کاری و اولین روز پس از تعطیلات پردازش می‌‌شوند. شرکت مروارید سپید فرشتگان به مشتریان خود در 7 روز هفته و 24 ساعت در روز امکان سفارش‌‌گذاری می‌‌دهد.
-   کلیه سفارش‌‌های ثبت شده در سایت مروارید سپید فرشتگان به وسیله ارسال کد سفارش از طریق پیام کوتاه و پیش فاکتور از طریق ایمیل، در صف پردازش قرار می‌‌گیرند. شرکت مروارید سپید فرشتگان همواره در ارسال و تحویل کلیه سفارش‌‌های ثبت شده، نهایت دقت و تلاش خود را انجام می‌دهد. با وجود این، در صورتی که موجودی محصولی در مروارید سپید فرشتگان به پایان برسد، حتی پس از اقدام مشتری به سفارش‌‌گذاری، حق کنسل کردن آن سفارش و یا استرداد وجه سفارش برای مروارید سپید فرشتگان محفوظ است و یا مشتری می‌‌تواند به جای کالای به اتمام رسیده، محصول دیگری را جایگزین کند.
-   در صورت بروز مشکل در پردازش نهایی سبد خرید مانند اتمام موجودی کالا یا انصراف مشتری، مبلغ پرداخت شده طی ۲۴ الی ۴۸ ساعت کاری به حساب مشتری واریز خواهد شد.
-   مروارید سپید فرشتگان مجاز است بدون اطلاع قبلی نسبت به توقف سفارش‌‌گیری جدید، اقدام و فروش خود را متوقف کند و کلیه سفارشات ثبت شده قبل از توقف سفارش‌‌گیری، پردازش و ارسال می‌‌شود. حق قطع فروش کلیه و یا بخشی از محصولات به هر دلیلی مانند اتمام موجودی کالا بدون اطلاع قبلی، برای مروارید سپید فرشتگان محفوظ است.
-   در صورت بروز هرگونه خطا نسبت به درج قیمت و ارزش ریالی کالاهای موجود در سایت مروارید سپید فرشتگان، حق بلا اثر نمودن سفارش و خرید انجام شده توسط مشتری، برای مروارید سپید فرشتگان محفوظ است. مروارید سپید فرشتگان در اسرع وقت وجوه دریافتی را به حساب اعلام شده توسط مشتری واریز و عودت می‌نماید و مشتری با ورود به سایت مروارید سپید فرشتگان می‌پذیرد از این امر آگاهی داشته و در این خصوص ادعایی نخواهد داشت.
-   کاربران باید هنگام سفارش کالای مورد نظر خود، فرم سفارش را با اطلاعات صحیح و به طور کامل تکمیل کنند. بدیهی است درصورت ورود اطلاعات ناقص یا نادرست، سفارش کاربر قابل پیگیری و تحویل نخواهد بود. بنابراین درج آدرس، ایمیل و شماره تماس‌های همراه و ثابت توسط مشتری، به منزله مورد تایید بودن صحت آنها است و در صورتی که این موارد به صورت صحیح یا کامل درج نشده باشد، مروارید سپید فرشتگان جهت اطمینان از صحت و قطعیت ثبت سفارش می‌تواند از مشتری، اطلاعات تکمیلی و بیشتری درخواست کند. لازم به ذکر است کاربر گرامی باید در ثبت اطلاعات خود در داخل سایت نهایت دقت را داشته باشید زیرا هرگونه اشتباه در ثبت شماره تماس، جزئیات ادرس و دیگراطلاعات مربوط به گیرنده که باعث برگشت مرسوله به شرکت شود هزینه ارسال مجدد آن تماما به عهده مشتری میباشد.
-   امکان پرداخت در محل برای سفارش‌هایی که از طریق باربری ارسال می‌شوند یا مبلغ آنها بیشتر از ده میلیون ریال است، وجود ندارد و لازم است پیش از ارسال، مبلغ اینگونه سفارشات از طریق پرداخت کارت به کارت یا پرداخت اینترنتی تسویه شود.
-   لازم به ذکر است افزودن کالا به سبد خرید به معنی رزرو کالا نیست و هیچ گونه حقی را برای مشتریان ایجاد نمی‌کند. همچنین تا پیش از ثبت نهایی، هرگونه تغییر از جمله تغییر در موجودی کالا یا قیمت، روی کالای افزوده شده به سبد خرید اعمال خواهد شد. بنابراین به مشتریانی که تمایل و تصمیم به خرید قطعی دارند، به‌ویژه درباره کالاهای ارائه شده خاص مثلا دارای محدودیت تعداد و سایر، توصیه می‌شود در اسرع وقت سفارش خود را نهایی کنند تا با اتمام موجودی یا تغییر قیمتی کالاها روبرو نشوند. شایان ذکر است سفارش تنها زمانی نهایی می‌شود که کاربران کد سبد خرید مروارید سپید فرشتگان سفارش خود را دریافت کنند و بدیهی است که مروارید سپید فرشتگان هیچ‌گونه مسیولیتی نسبت به کالاهایی که در سبد خرید رها شده است، ندارد.

## هزینه ارسال مرسوله

هزینه ارسال سفارشات بالای پنج میلیون ریال برای مشتریان ساکن تهران رایگان میباشد و کمتر از پنج میلیون ریال مبلغ سیصد هزار ریال به مبلغ فاکتور شما جهت ارسال اضافه میشود. همچنین هزینه ارسال سفارشات بالای ده میلیون ریال برای مشتریان حومه تهران و سایر شهرها رایگان میباشد.

## خسارت در هنگام حمل و نقل

مروارید سپید فرشتگان همواره نهایت تلاش خود را می‌‌کند تا کلیه سفارشات در نهایت صحت و بدون آسیب به دست مشتریان خود در سراسر کشور برسد. با وجود بسته بندی ایمن و استاندارد همه مرسولات، در صورت بروز هر گونه حادثه در هنگام حمل و تحویل به عهده شرکت حمل و نقل است.

##

## در صورت وجود هرگونه سوال، لطفا با اطلاعات تماس زیر ارتباط برقرار کنید.

**ایمیل :**
info@morvaridsepid.ir

**آدرس :**
تهران، میدان امام حسین، ابتدای خیابان انقلاب، خیابان خواجه نصیر طوسی، کوچه حسینی، پلاک 13، واحد 15

**شماره تلفن :**
<span dir='ltr'>021-77511022</span>
